报告一下
报告？
我们
两个人
决定要结婚了
恭喜
没想到会和你结婚
真的吗
我稍微有点这么想的
诶 是这样吗
其实是这样的
一开始很喜欢吧
真的吗
果然呢 真是幸福的结婚生活
送过去吧 送过去吧
好害羞
好可爱
来了
稍微等一下
啊 这边
坐在床铺上吗
没事吧
没有 完全
不痛
工作的方向
决定好了吗
不是 我说过了
果然这样
也没办法
完全
找不到男人
暂时也有点难度吧
有好好去寻找吗
虽然说是去寻找
但果然还是
无论如何
感觉不会有人愿意雇佣我
反过来想着该怎么办才好
还有
好像症状快好了的样子
首先这个施舍
有点不能停下来呢
嘛
大概要几周
一个月左右吧
疼痛也没有完全消除
还挺久的
这样啊
嘛
已经累了
就算去寻找
也没办法拒绝
所以
再稍微等我一下
怎么了
等等
你在做什么
手臂呢
不会受伤吧
等一下 请住手
完全
这不是在用手臂吗
手臂
要变奇怪了
来了
啊 去了
把外套脱掉吧
真老实呢
那 把这件衬衫的扣子
解开一个
害羞吗
那就全部解开
那么
把衬衫也脱了吧
好的
怎么了
要藏起来
表情不错嘛
裙子也脱了
背对着我
然后 丝袜也脱掉
穿着这样的内衣
想要更害羞吗
把胸罩脱掉
被看到的话会很兴奋吧
肯定被看见的话会很兴奋
然后 把胸罩脱下来
坐下来吧
撑开给你看
尽情玩弄
能看到吗
好高兴
肉棒也很兴奋呢
好舒服
比起摸的还要更加舒服
不行 要去了
又高潮了呢
胸部湿透了呢
那得弄干净才行呢
好舒服
想让我再多吸一点对吧
想要肉棒插进来
变得想要了对吧
想要到深处 想要到最里面
想要到最里面
好舒服
啊 好舒服
那也转过身来吧
好舒服
要掉下来了
啊 要射在里面了吗？
要射在里面了吗？
啊 去了
舒服吗？
很舒服呢
那边也要仔细地舔一
舒服吗？
很舒服吧
全部都榨出来吧 我很期待
湿漉漉的好舒服 滑溜溜的好舒服
滑溜溜的好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
啊 这个也要
好舒服
舒服吗？
那个最棒了
好舒服
就是
不能太快
不然会舒服过头的
啊 你看起来很开心呢
鸡鸡抖动得好厉害
怎么办？
把鸡鸡插进来吧
啊 好舒服
好舒服
不妙 好舒服
啊 好恶心 后面的墙壁都黏在上面了
没事吧？
要不要骑上来？
好厉害
舒服吗？
摩擦到舒服的地方了吗？
可以哦 尽情抽插吧
变得舒服起来
要上了
看起来好难受的样子呢
啊 好厉害 全部都插进来了
那里也帮你顶一顶吧
好舒服
啊 好舒服
又开始动起来了吗？
不妙
全部都射出来了
啊 不行 感觉要去了
啊 去了
还在射
精液出来了
好厉害
怎么了？
变硬了呢
喜欢被摸吗？
喜欢
好吃吗？
好舒服
好厉害 好舒服
不妙 这个好厉害
乳头很舒服吗？
这个好舒服
鸡鸡变得湿漉漉的了
变得超级湿漉漉的 变得想要了吗？
那就插进来吧
把手伸出来
好舒服
喜欢
啊 好舒服
去了
从后面来 用手指插进去吧
从后面？
可以坐在椅子上
啊 不行 这样会受不了的
把小穴里的精液
把精液射到里面来吧
啊 好厉害
好舒服
还很有精神呢
想要再做一次
要再来一次吗？
要上床了